Sam, sungguh, tak ada
seorang pun yang tersisa.
Ada.
Nayan memiliki satu kelemahan besar.
Siapa?
Orang yang bahkan dia bisa
mempertaruhkan nyawanya.
Prem.  - Prem?
Ya.  - Apa maksudmu?
Maksudku, Nayan bisa
mengabaikan orang tuanya, neneknya
dan kita semua.
Tapi dia tidak bisa mengabaikan Prem.
Jika Prem menelepon ibunya
lalu dia akan membawanya
ke dalam pelukannya.
Dan kemudian
kebenaran akan terungkap.
Dan kita bisa menangkapnya.
Itu ide yang bagus.
Tapi Prem.. maksudku..
Ketika Prem
mengetahui bahwa Nayan
masih hidup,
bagaimana reaksinya?
Dan Nayan telah menjadi Antara.
Apa yang akan dia lakukan?
Tidak peduli bagaimana dia bereaksi terhadapnya..
Tapi Nayan harus menemui Prem.
Prem harus pergi ke depan Nayan
untuk memicu rasa sayangnya.
Begitu Prem berjalan
di depan Nayan..
Saya yakin Nayan tidak
akan bisa mengendalikan
dirinya dan dia akan menerima
bahwa dia adalah Nayan.
Namun bagaimana Anda akan melakukannya?
Maksud saya, bagaimana Anda akan
mempertemukan mereka secara langsung?
Samrat, kita harus
berhati-hati dalam satu hal.
Ini akan menjadi
kesempatan terakhir kita
untuk membuktikan
bahwa dia adalah Nayan.
Ya.
Aku tahu.
Ini adalah kesempatan terakhir kita.
Tapi ini juga kesempatan terbaik kita.
Karena ini akan mengungkap
kebenaran tentang Nayan.
Selamat pagi, Pak.
Apa kabarmu?
- Selamat datang, Tuan Samrat.
Silakan duduk.
Saya senang melihat Anda di sini.
- Sama di sini.
Maaf.  Saya harap saya
tidak mengganggu Anda.
Sebenarnya, Prem memberitahuku
bahwa acara tahunan sekolah
sudah dekat.  Jadi, aku
berpikir untuk bertanya padamu
jika Anda memerlukan bantuan.
Anda dapat membantu saya
dengan hal yang paling penting.
Tadinya aku akan meneleponmu.
Besok acara tahunan
akan diadakan.
Kami berpikir untuk
menjadikanmu tamu utama kami.
Tapi aku punya ide yang
lebih baik untuk kesempatan ini.
Siapa yang lebih baik dari Anda?
Ada seseorang.
Antara.
Dia adalah bakat baru.  Dia adalah
bintang rock yang sedang naik daun.
Mengapa Anda tidak
menjadikannya tamu utama Anda?
Dia baru-baru ini tampil bersamaku.
Dan masih banyak lagi
konser yang akan kita lakukan.
Jika Anda mengundang
talenta baru sebagai tamu utama
Saya yakin itu akan
menginspirasi anak-anak juga.
Anda benar.
Tapi apakah dia akan meluangkan
waktu untuk acara sekolah?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Faktanya, dia akan senang.
Izinkan saya memberi Anda nomor teleponnya.
Anda dapat berbicara dengannya.
Tapi..
- Jangan khawatir.
saya di sini.
Saya akan menangani semuanya.
Ambil nomor teleponnya
dan bicara padanya.
Halo.
Bolehkah saya bicara dengan Ibu Antara?
Ya.  Siapa ini?
Ibu Antara Saya kepala
sekolah DGS Convent School.
Besok kami mengadakan
acara tahunan sekolah kami.
Jadi kami ingin mengundang
Anda sebagai tamu utama.
"Mereka meneleponku
dari sekolah Prem."
'Kenapa tiba-tiba kepala
sekolah meneleponku?'
'Apakah ini rencana Samrat?'
'Siapa yang menyarankan namaku?'
Aku menonton konsermu.
Dan kemudian saya
berpikir jika Anda bisa
datang ke sekolah
kami sebagai tamu utama
maka itu akan menjadi
inspirasi besar bagi para siswa.
Kami akan sangat bangga.
Para siswa akan mengingat
ini seumur hidup mereka.
Tolong katakan
ya, demi anak-anak.
Oke.  Saya akan berada di sana besok.
Terima kasih banyak, Bu.
Kami akan menunggu
untuk menyambut Anda.
Terima kasih, Bu.
'Sekarang aku akan melihat bagaimana dia
menghentikan dirinya untuk bertemu Prem.'
'Nayan, kamu mengabaikan
orang tuamu, adikmu'
'dan kita semua.'
'Kau menyembunyikan kebenaran dari kami.'
'Tapi kamu tidak bisa
melakukan itu pada Prem.'
'Kamu tidak bisa menyembunyikan
fakta darinya bahwa kamu adalah Nayan.'
Dia meminta otoritas
sekolah memanggilku.
Dia mengundangku.
Karena dia tahu kalau aku
mengabaikan Ishani dan ibuku.
Tapi Prem.. aku tidak bisa mengabaikannya.
Dan Anda menyetujuinya!
Bisakah kamu mengendalikan
dirimu di depan Prem?
Jangan kuatir.
Saya telah memutuskan
apa yang harus saya lakukan.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
Samrat dipermalukan besok.
Selamat pagi!
Selamat pagi!  Prem..
Bangunlah, ayolah.
Ini adalah acara
tahunanmu di sekolah hari ini.
Bangun.
Bangunlah sayangku.. Ayolah..
Ya!  Anda sudah bangun.
saya sudah bangun.
Ini adalah acara tahunan saya.
Tapi kenapa kamu begitu bersemangat?
Karena aku bahagia
untukmu, sayang.
Kejutan besar akan kalian
dapatkan pada event hari ini.
Apa kejutannya?
Jika aku memberitahumu, maka itu
tidak akan menjadi kejutan lagi, sayang.
Kejutannya untuk Anda dan Anda
akan mengetahuinya
di acara tersebut.
Dan itu akan membuatmu
sangat bahagia.
Ayo bersiap-siap.
Cepat.  Datang..
Biarkan aku bersiap-siap dengan cepat.
- Ya.
Tapi Anda juga akan datang ke sana.
Benar?
Tentu saja.
Bagaimana saya bisa melewatkan acara Anda?
Terima kasih.  Saya akan bersiap-siap.
- Ya, cepat.  Pergi!
Akhirnya, kamu akan mengatakan
yang sebenarnya padaku, Nayan.
Antara!  Antara!  Antara!
Antara!  Antara!
Selamat datang di sekolah kami, Bu.
Terima kasih telah
menghadiri acara kami.
Dengan senang hati.
Saya juga senang berada di sini.
Ayo, kita pergi ke auditorium.
Silakan datang.
Sekarang mari kita sambut
tamu utama kita yang merupakan
seniman yang sangat berbakat
dan sedang berkembang.
Rockstar hari ini Ms. Antara.
'Beberapa menit lagi, Nayan.'
'Maka kebenaranmu
akan terungkap.'
Mari kita mulai dengan
acara harian tahunan kita.
'Kenapa lama sekali?'
'Kapan pertunjukan
Prem akan dimulai?'
Penampilan selanjutnya
dibawakan oleh Prem Choudhary.
'Ya!
Sekarang Nayan akan menemui Prem.'
“Dia akan menemuinya juga.”
'Dia akan memeluknya.'
'Dan dia tidak akan bisa
menghentikan dirinya sendiri.'
'Kebenarannya akan terungkap.
Ya!'
Sebelum memanggil Prem
Choudhary ke panggung
Saya ingin menunjukkan
kepada Anda klip video pendek.
Silakan mainkan.
Omong kosong apa ini?
Siapa yang memutar video itu?
Siapa yang memberi izin?
Samrat Choudhary, Anda ditahan.
Anda ditangkap karena
membunuh istri Anda Nayan Iyer.
Inspektur, tunggu.
Nayan, kenapa kamu melakukan ini?
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Sudah kubilang aku mendorongmu
untuk menyelamatkanmu.
Semua ini terjadi karena Mansi.
Dia melakukannya.
Aku sangat mencintaimu, Nayan.
Aku mencintaimu.
Tolong percaya padaku.
Menjauhlah dari Antara.
Inspektur, bawa dia pergi.
Dia adalah orang yang berbahaya.
Bawa dia pergi.
- Nayan, dengarkan.
'Inilah yang kuinginkan.'
'Itulah sebabnya aku
memutar videonya.'
'Aku ingin mempermalukanmu
dan membuatmu mengakuinya'
'kamu membunuhku.  '
'Nayan, aku tahu caranya'
'untuk mempermalukan Samrat.'
'Apa itu?  - Aku punya rencana.'
'Nayan'
'kita bisa merilis videonya.  Itu
akan sangat mempermalukannya'
'bahwa dia tidak akan
pernah pulih darinya.'
'Video yang mana?'
'Aku punya video dia
mendorongmu dari tebing.'
'Apa?  - Ya.'
'Aku butuh sesuatu untuk
membalas dendam padanya.'
'Itulah sebabnya saya
merekam video itu.'
'Saya pikir saya akan menggunakannya
untuk menghancurkan hidupnya.'
'Tapi kemudian aku
menyelamatkanmu dari sungai'
'dan begitu sibuk mengubahmu
menjadi Antara sehingga'
'Saya tidak pernah mendapat
kesempatan untuk menggunakannya.'
'Tapi sekarang kita bisa menggunakannya.'
'Samrat akan sangat
terhina sehingga..'
'Tidak, Siddharth.'
'Jika kita melakukan
itu, polisi akan terlibat.'
'Mereka mungkin akan mengajukan kasus'
'dan dia mungkin dipenjara.'
"Dan kemudian polisi mungkin
akan menghubungiku juga."
'Mereka akan mengetahui
kalau aku Nayan, bukan Antara.'
'Kita tidak bisa mengambil
risiko sebesar itu.'
'Bagaimana polisi tahu, Nayan?'
'Terbukti kepada
semua orang di pesta itu'
'kamu Antara, bukan Nayan.'
'Bahkan sidik
jarimu tidak cocok.'
'Sekarang polisi tidak akan pernah
tahu kalau kamu adalah Nayan.'
'Jika kamu benar-benar
ingin menyakiti Samrat'
'kamu tidak boleh lemah seperti ini.'
'Dia ingin membunuhmu.
Apakah kamu melupakannya?'
'Jadi, tolong jangan lemah.'
'Kamu harus kuat.'
'Jangan biarkan
kebencianmu padanya'
'dikuasai oleh emosimu.'
'Nayan, ini kesempatan bagus'
'untuk membalas dendam padanya.'
'Tolong manfaatkan itu sebaik-baiknya.'
'Kamu harus membalas'
'setelah apa yang dia lakukan padamu.'
'Anda benar.'
'Saya harus membalas.'
'Dia akan mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.'
Saya senang semua
orang melihat video ini.
Kebenaranmu terungkap.
Topengmu terlepas,
menampakkan wajah aslimu.
Ayo.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Dia berbohong!
Dia adalah Nayan!  Dia adalah istriku!
Dia bukan Antara!
Omong kosong!  Aku bukan Nayan!
Aku bukan istrimu!  Saya Antara!
Berapa kali saya
harus mengatakan ini?
Dan sekarang saya bahkan punya bukti.
Laporan ini dengan
jelas menyatakan bahwa
sidik jari istri Nayan
dan saya tidak cocok!
Itu membuktikan bahwa
saya bukan Nayan.
Bahwa saya Antara
tapi dia tidak percaya!
Kenapa dia terus
bilang kalau aku Nayan?
Jadi begitu!  Sekarang saya mengerti.
Anda melakukan ini untuk menghindari
kesalahan atas pembunuhan istri Anda!
Anda melakukan semua ini untuk
menghindari tuduhan pembunuhan.
Agar saya percaya dan
Anda bisa menghindari hukum!
Samrat, aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi
Apakah kamu mendengarnya?
Aku bukan Nayan.
Saya Antara.
Inspektur, bawa dia.
Tangkap dia.
- Pak, tunggu sebentar!
Pertunjukan anakku
akan dijadwalkan.
Dimana Prem?  Prem?  Prem!
Saya minta maaf, Tuan Samrat.
Prem tidak datang ke sekolah.
Gurunya baru saja memberitahuku.
Bawa dia!
- Nayan!  Dengarkan aku!
Nayan!
'Samrat, aku tahu kamu akan
menggunakan Prem untuk melemahkanku!'
'Jadi aku tidak membiarkan
Prem datang ke sini!'
'Jadi, motif jahatmu
tidak akan pernah selesai!'
'Dan untuk menyelamatkan
anak itu dari melihat semua ini!'
'Sopir, berapa lama
waktu yang dibutuhkan?'
'Hanya beberapa menit dan
kita akan sampai di sekolah.'
'Mengapa kamu menghentikan mobilnya?'
'Ada yang salah dengan Ban.
Biarkan saya memeriksanya.'
'Oke.'
'Kami punya Ban yang kempes.
- Apa?  Ban kempes!'
'Bagaimana aku akan pergi ke sekolah hari ini?'
'Beri aku lima menit,
aku akan mengganti Ban.'
'Tolong cepat sedikit.
Saya tidak ingin terlambat.'
'Ada acara di sekolah.
- Aku akan cepat.'
'Bagus.'
'Ya, aku akan menelepon
Nayan dan memberitahunya.'
“Itu telah kulakukan
sesuai rencana kita.”
'Halo.
- Nayan, aku sudah memasang paku di jalan itu.'
'Dan ban mobil Prem kempes.'
'Pengemudi sedang mengganti
Ban tapi jangan khawatir.'
'Prem tidak akan tiba
di sekolah tepat waktu.'
'Pekerjaanku di sini sudah selesai.'
'Fase selanjutnya dari rencana'
'harus dieksekusi olehmu.'
'Terima kasih, Siddharth.
Bagus.'
'Saya akan melakukan sesuai rencana.'
'Temui aku di pintu
belakang toko.'
'Terima kasih'
'karena mengizinkanku berada di tokomu.'
'Apakah kamu melihat
mobil di sana itu?'
'Ya.'
'Kamu harus menjaga anak
yang duduk di dalam mobil.'
'Dia seharusnya tidak punya masalah.  Silakan.
- Ya.'
'Tetapi mengapa kamu begitu
mengkhawatirkan anak itu?'
'Agar dia tidak
merasa patah hati.'
'Polisi akan menangkap
ayahnya hari ini.'
'Jika dia melihat itu, dia
akan merasa patah hati.'
'Dia tidak akan
bisa mentolerirnya.'
'Jadi, aku ingin kamu membawanya
bersamamu untuk sementara waktu.'
'Silakan.  Saya dapat membayar
Anda sejumlah uang tambahan untuk itu.'
'TIDAK..'
'Kamu melakukan pekerjaan yang mulia.
Saya tidak ingin uang tambahan.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Terima kasih.'
“Tapi pastikan dia tidak
menghadapi masalah apa pun.”
'Tentu.  Jangan kuatir.'
'Aku akan menjaganya dengan baik,
aku juga akan memberinya es krim.'
'Dan ini beberapa mainan
dan permainan untuknya.'
'Bermain dengan ini akan
mengalihkan pikirannya.'
'Ya.'
'Aku akan pergi
melalui pintu belakang.'
'Hubungi aku setelah
kamu membawanya ke sini.'
'Oke?  - Tentu.
- Terima kasih.'
'Biarkan pengemudi meluangkan waktunya.'
'Ayo masuk ke dalam dan
makan es krim.  Datang.'
'Izinkan saya memberi tahu wanita
itu bahwa anak laki-laki itu ada di sini'
'melalui panggilan video.'
'Bu, saya membawanya ke sini.'
'Aku akan menahannya di
sini untuk sementara waktu.'
'Jangan kuatir.'
'Terima kasih.'
'Tolong jaga dia.  - Tentu.'
“Semuanya berjalan
sesuai rencana.”
'Ya.'
'Prem senang.
Dia lupa segalanya.'
'Kita bisa mengambil langkah selanjutnya.'
'Hitung mundur kejatuhan
Samrat dimulai sekarang.'
'Samrat, aku telah belajar untuk menjadi
yang terdepan dalam permainan ini.'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu menang.'
'Kamu akan menderita dengan cara yang sama'
'karena saya menderita karena
jauh dari keluarga dan putra saya.'
Kenapa kamu tiba di sana
tiba-tiba untuk menangkapku?
Siapa yang meneleponmu?
Siapa yang membocorkan video itu?
Anda pasti tahu sesuatu.
Kami tidak memiliki
informasi mengenai hal ini.
Kami menerima tip anonim.
Informasinya mengenai
pembunuhan seorang wanita.
Jadi kami segera sampai di sana.
Sam, ini Tuan Mittal,
pengacara kami.
Dia telah mengatur jaminanmu.
Ini kertas jaminannya.
- Terima kasih Tuhan!
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang bisa merilis videonya?
Siapa lagi..
Hanya satu orang yang memiliki video itu.
Saya tahu siapa itu.
Siapa itu?  - Mansi.
Mansi-lah yang melakukan semua ini.
saya yakin.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Samrat Choudhary,
jaminan Anda telah diproses.
Saya membutuhkan tanda tangan Anda.
Oke.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Mengapa kamu membunuh istrimu?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua
sehingga membuatmu
membunuh istrimu dengan kejam?
Samrat, apakah kamu tidak
menyesali perbuatanmu?
Samrat, beritahu kami
motifmu di balik pembunuhan itu.
Apakah kamu begitu membencinya
sehingga kamu membunuhnya?
Apakah itu pembunuhan terencana?
Apa alasan
sebenarnya di baliknya?
Apakah Anda memiliki orang lain
dalam hidup Anda
yang Anda bunuh dia?
Anda harus menjawab kami.
- Tidak ada komentar.
Silakan pindah.
- Kamu harus mengatakannya.  - Samrat..
Jawablah setidaknya satu pertanyaan.
Samrat.
- Kamu harus mengatakan sesuatu.
Samrat, mengapa
kamu membunuh istrimu?
Tidak, kami tidak dapat mengembalikan uang Anda.
Andalah yang membatalkan konser
tanpa alasan tanpa
memberitahu kami.
Ya, itu ada dalam
kesepakatan tapi..
Halo..
Dia memutus panggilannya!
Ini merupakan penyelenggara
keempat yang membatalkan konser.
Semua orang meminta
uang mereka kembali.
Bahkan mereka
menuntut biaya kerusakan.
Mereka mengancam akan membawa ke pengadilan!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya sangat bingung.
Apa yang harus kita lakukan, Sam?
Ya.  Apa?
Untuk mempromosikan
merek Anda, Samrat
menolak bekerja sama
dengan merek lain.
Tapi sekarang Anda
membatalkan kesepakatan ini.
Dengar, kamu tidak bisa melakukan ini.
Halo.
Apa yang salah dengan semuanya?
Apa!
Mereka membekukan rekening
bank Sam!  Tapi kenapa?
Pengadilan!  Kapan Samrat
terbukti membunuh Nayan?
Dengarkan aku.
H-Halo.
Omong kosong.
Dia menutup telepon.
Itu adalah bank.
Mereka telah membekukan
semua akun Samrat.
Samrat.
Samrat, apa-apaan ini.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Anda tahu bahwa semua
tur konser, merek, dukungan
dan semua kesepakatan
akan dibatalkan
satu per satu, kan?
Bahkan kartu kredit
Anda telah diblokir.
Apa yang sedang terjadi?
Jawab aku.
'Samrat, kita berada dalam
masalah yang sangat serius.'
'Semua orang membatalkan
pertunjukan dan kesepakatannya.'
'Mereka semua menuntut pengembalian dana.'
'Yah, karena
pencemaran nama baik'
'Aku telah kehilangan semua yang kumiliki.'
'Aku tidak punya apa-apa lagi.'
'Sebenarnya, saya di sini
dengan sebuah permintaan.'
'Tolong izinkan saya menjadi
bagian dari konser Anda.'
'Tidak, Samrat.
Saya tidak akan pergi.'
'Keluar.'
'Pergi saja.  Keluar.'
'Aku berjanji padamu bahwa aku
akan membawa kembali Nayanmu.'
'Aku percaya penuh padamu, Nak.'